```채용이 마감되었습니다. 관심 가져주셔서 감사드립니다.```

# 개발자 채용
- 캐시트리 서비스( http://www.cashtree.id/ )를 함께 만들어 나갈 개발자를 찾고 있습니다.
- 캐시트리는 **인도네시아 현지 모바일 광고 퍼블리셔 1위** 기업으로 빠르게 성장하고 있는 기업입니다.
- 현재 기준으로 **800만 이상의 유저**를 보유하고 있으며 최근에는 트래픽을 기반으로 게임 채널링 사업도 진행하고 있습니다.
- **근무지는 인도네시아 자카르타** 입니다. 해외 출국 결격 사유가 없다면 취업 비자 발급 과정 모두를 회사에서 지원합니다. 
- 한국 투자 파트너스와 케이큐브벤처스를 통해 시리즈 A 투자를 받고 비즈니스를 강화하고 있습니다. http://goo.gl/JCvakM
- 관심있으신 분이 계시면 **recruit@cashtree.id** 로 이력서를 메일로 주시면 채용 절차를 진행하도록 하겠습니다. 

# 지원 분야 
## API 개발자 0분
- AWS 싱가폴 Region을 사용하고 있으며 EC2, RDS, DynamoDB, S3, CloudFront, SNS, SQS, RedShift, Route53 등 다양한 서비스를 사용하고 있습니다.
- PHP7와 Nodejs, Serverless(AWS API Gateway+Lambda) 조합의 환경으로 서비스를 제공하고 있습니다. 언어에 국한되어 채용하고 있지 않습니다.
- DB는 PostgreSQL 십여대와 DynamoDB를 사용하고 있습니다.
- Slack, Github, Devops 경험을 우대합니다.

## Web 개발자 0분
- 캐시트리 앱의 일부는 웹앱 형태로 제공되고 있습니다. 다양한 웹 컨텐츠를 개발하실 분을 모십니다.
- HTML5, Jquery, CSS3 경험을 우대합니다.
- Slack, Github 경험을 우대합니다.

## 안드로이드 앱 개발자 0분
- 현재 안드로이드 앱은 RxJava, Retrofit, Glide등 다양한 오픈소스를 적극적으로 활용하여 개발되었습니다.
- Web 서비스 및 Mobile 서비스 개발 경험이 있으면 지원 가능합니다.
- 특히 Ad Network 광고 플랫폼 연동 경험이 있다면 해당 경험을 우대합니다.
- RxJava, Reactive Programming, Github, Slack 경험을 우대합니다.

# 인도네시아 생활 정보
- 인도네시아 면적은 바다를 제외하고 남한의 19배 크기이며 3개 타임존이 존재하고 인구는 공식적으로는 2억 5천만이지만 추산하기로는 3억 이상이라고 합니다.
- 기온은 32도로 1년 내내 같은 기온이고 한국 여름보다 훨씬 시원한 편입니다. 환절기가 없기 때문에 살기 좋은 환경입니다.
- 기본적으로 인도네시아 사람들이 친절하며 특히 한국 사람에 대한 인식이 우호적입니다. 
- 집안일을 도와주시는 가사도우미를 월 10~20만원에 고용할 수 있습니다. 가사 노동에서 해방될 수 있으며 아기를 돌봐주는 유모도 비슷한 가격에 고용할 수 있어서 집안일에 여유를 가지고 살 수 있습니다.
- 현지 부동산 시세는 방 3개 + 화장실 2개인 30평이상 규모 아파트가 월 60~90만원 정도의 가격으로 모든 입구마다 가드가 배치되어 있어서 보안이 철저하며 단지 내에 헬스장, 수영장이 포함되어 있고 건물 내에 까르푸와 같은 대형마트가 자리잡고 있어서 편의성 측면에서 매우 좋습니다.
- 일반적으로 물가는 한국에 비해 많이 저렴하지만 공산품 가격은 한국과 비슷한 수준입니다.
- 자녀 교육은 현지에 있는 국제 학교(영국, 미국, 한국등등)를 보낼 수 있으며 기본적으로 영어, 중국어, 인니어를 습득하게 됩니다.
- 자연 재해에 대해서는 인도네시아에 지진이 자주 발생하긴 하지만 지진이 발생하는 지역은 자카르타와 거리는 상당히 먼 거리라서 안전합니다.
- 지리상으로 인근에 발리, 롬복, 싱가폴, 호주가 위치하고 있기 때문에 마음만 먹으면 짧은 비행시간을 가지고 저렴한 가격에 여행을 즐길 수 있습니다.
- 자카르타 북부에도 휴양을 위한 아름다운 섬들이 위치하고 있어서 배를 타고 30분만 가도 아름다운 경관에서 휴양을 즐기실 수 있습니다.
